...عليّ أن
تحكمي في نفسكِ
لا تختلسي النظر
أحبكِ
لستِ مضطرة
لقول: وأنا أيضاً أحبكِ
...آسفة, كنت فقط
أحبكِ
إنهم ليسوا مجردين من الأخلاق
كما يبدو عليهم على الإنترنت
هذا ما يريدون أن يصدقه الناس
إذاً, يعتقد (ديفيد)
أنه صديق طفولتكِ؟
نعم, كان حبيبي في مرحلة
الروضة وهذا قبل أن أدرك أنني مثلية
يا للهول
جميعهم مبهرون جداً
بل أنتِ المبهرة
نعم, بالطبع -
لا أمزح -
ستكون (جوردان) مهووسة بكِ
...إذاً
مَن هذه؟
والدتي
كم أنتِ غريبة الأطوار
لست كذلك
ستكون بخير, حسناً؟
لا بأس في أن يشعر المرء بالقلق
هذا جزء من المرح
أكره هذه النافذة اللعينة
سنمرح كثيراً
ألن تأتي؟
بلى ولكنني نسيت شيئاً في السيارة
حسناً, لا تتأخري
يا إلهي
مفاجأة أيها الأوغاد
يا لكِ من حقيرة
ما هذا بحق الجحيم؟ إنها (صوفي)
حقيرة
ماذا تفعل هنا؟
لا أعرف
مرحباً
أنا مبللة تماماً
أيتها الفتاة السيئة
يا للهول
هل ربحت؟
نعم يا (غريغ)
أخبرتكم يا رفاق أن
لديّ رئتان كبيرتان
أعرف
يا إلهي, لا أصدق أنكِ هنا
آخر مرة رأيتكِ كنتِ تتعاطين
الكوكايين في إحدى محطات المترو
وتتبولين على الأرض كحيوان الضبع
اعتقدت حينها أنكِ
طالبة بجامعة (نيويورك)
يا إلهي
لذا لم نعد نطلق العنان للكحوليات
لا, لا
حسناً, ولكن كيف حالكِ حقاً؟
أنا بخير -
حقاً؟ -
نعم, أنا بخير حقاً -
رائع, رائع -
مظهركِ رائع جداً
اشتقت إليكِ -
اشتقت إليكِ أيضاً -
أريد أن أخبركِ أيضاً أنني
أحببت ذلك التدوين الصوتي
حسناً, ها نحن لدينا معجبة
جديدة بالتدوين الصوتي
نحب التدوين الصوتي
معجبة بالتدوين الصوتي
يا إلهي, كم أنا سعيدة لرؤيتكِ
ولا أصدق أنكِ هنا
معنا, أشعر بالذهول
مرحباً, أنا (إما) -
مرحباً -
يا إلهي, آسفة جداً, لم
أقدم نفسي, أنا (أليس)
يا رفاق, أقدم لكم (بي)
وأقدم لكِ الجميع يا (بي)
هذا (ديفيد), أكثر صديق
أحبه في العالم بأكمله
وهذه (إما)
...هذه (جوردان) وهذا
كيف حالكما؟ أنا (غريغ)
كيف حالك أيها الشقي؟ أنا (صوفي)
أنتِ (صوفي)
كم أنا سعيدة لقدومكِ يا (صوفي)
هذا رائع يا (جوردان)
ما سر كل هذه السعادة؟
لأننا جئنا جميعاً إلى هنا ولم نكن نعلم
أنكِ قادمة, خاصةً قبل بدء العاصفة بساعة
ماذا؟ بل قلت لكم يا رفاق
أنني قادمة وأرسلت لكم رسالة
في غرفة الدردشة؟ -
نعم -
لا, لم تفعلي -
لا يهم -
تعلمون أنني لست من هواة
رسائل الإنترنت, أليس كذلك؟
وكان من المفترض أن نأتي بالأمس
ولكن كان يجب أن تنهي (بي) مناوبتها
أين تعملين؟ -
في (غيم هات) -
هذا رائع -
لِمَ تتصرفون بغرابة يا رفاق؟ -
هل تتحدثون عني؟
ماذا تفعلين بهذه الشامبانيا؟ -
يا رفاق -
تعلمين أن ليس من المفترض
أن تعبثي بأغراض والدي
ولكن (صوفي) هنا, حسناً؟ (صوفي)
لا نراها كل يوم
سنشرب الشامبانيا -
لا -
بلى, هيا
من يريد فتحها؟ -
سأفتحها أنا -
هل ستساعدني يا (غريغ)؟ -
نعم, سأفتحها
حسناً -
نعم -
...أنا
أحضرت شيئاً
ما... ما هو؟
إنه بعض الكوسا... والخبز
إنه خبز الكوسا -
شكراً -
لذيذ
مرحباً يا غريبي الأطوار -
هذا رائع -
يا إلهي, يا إلهي
كيف فعلت هذا؟
هل رأيتم هذا؟ -
حسناً -
لم يكن شيئاً رائعاً
يا إلهي
يا للهول -
كان ذلك رائعاً جداً
لا أصدق أننا لم نصوره
اعطني سيف أبي
اعطني السيف -
تفضل يا رجل -
تباً, كان ذلك رائعاً -
وجدته على الحائط -
لا تعبث بالأشياء التي على حائطي
انتبه, هذا النبيذ غالي
حسناً, حسناً -
ها نحن ذا, ها نحن ذا -
شكراً -
رائع حقاً -
طريقتك في ملء الكؤوس رائعة
هل تريدين البعض؟ -
توقفت عن شرب الكحوليات -
رائع -
لا, شكراً -
تهانىء
نخبكم -
نخب الأعاصير -
نخب حفلات الإعصار -
نعم -
نخب الأعاصير -
نخب الأعاصير
بدأت العاصفة يا رفاق
وقت الاحتفال
بدأت العاصفة
تباً, تباً
حسناً, ما أمر (ماكس)؟
لا شيء -
أين هو؟ -
إنه في استراحة فقط, سيعود
ما معنى هذا؟
هل هذا كل ما تستطيعين
فعله أيتها العاصفة الحقيرة؟
فلنذهب
مرحباً أيتها المزعجة
أريد التحدث معكِ -
ألم تستطع طرق الباب؟ -
لا, إنه منزلي
بالطبع, ما الأمر؟ -
إنه أمر خاص -
بالطبع
آسفة
سأعود فوراً
نعم, هذا ما قاله (توم هانكس)
في فيلم (كاستاواي)
إنها لطيفة حقاً
وتتصرف بطريقة عفوية
"أحضرت لك خبز الكوسا يا (ديف)"
إنها تخصني, ابتعد عنها
مرحباً
...مرحباً... أنا
...كنت فقط -
لا, لا, أعرف -
إنه جميل, أقصد المنزل
منزل والدا (صوفي)
أكبر من هذا بكثير
فقط توخي الحذر, حسناً؟
توخي الحذر وأنتِ برفقة (صوفي)
حسناً
ولكنه ليس جذاباً
هل تعلمين ما أقصده؟
أقصد, قد تقول والدتكِ شيئاً كهذا
أقصد الأمهات بصفة عامة, من تزوجن لمدة 10
أو 15 عاماً ثم يرونه خارج مقهى (ستاربكس)
كانت (أليس) على وشك
إحضار شخص ما بدون إخبار أحد
إذاً أنتِ تقرأين المحادثات -
لماذا الجميع مهووس بمحادثة الإنترنت؟ -
أنت وأنا هنا وقد
اجتمعنا كلنا, أليس كذلك؟
لِمَ نقلق بشأن المحادثة بينما
يمكننا الاستمتاع باللحظة؟
من الرائع أن تذهبي إلى مركز التأهيل
وأن تبعدي عن المخدرات ثم تتحدثين هكذا
"لِمَ لا نتصرف بطريقة لائقة يا رجل؟"
هل لديك مشكلة مع (غريغ)؟
الحطاب -
إنها ماريغوانا جديدة -
لست معتاداً عليها
كم عمره؟ 40 عاماً؟
أعتقد أن (أليس) عثرت عليه على تطبيق (تيندر)
أو ما شبه, يبدو أنه كان في (أفغانستان)
أعتقد أنه كان في
الجيش وما إلى ذلك
يبدو جذاباً
ليس جذاباً إلى هذه الدرجة
ليس عليك أن تراه مثيراً, (أليس)
هي من يجب عليها أن تراه كذلك
أشعر أنني جذاب أكثر منه
حقاً؟ -
بالطبع -
في رأيك, ما هي مميزاتك؟
يدل مظهري على أنني بارع في
الجنس, حسناً؟ يدل مظهري على ذلك
وهذا ما أريد أن يشعر به الآخرون
حقاً؟ -
نعم -
إنه وسيم حقاً, ولكن ليس علينا
التحدث عن ذلك طوال الوقت
ما الذي حدث لوجهك بحق الجحيم؟
إنه (ماكس) اللعين -
هل فعل (ماكس) ذلك؟ -
نعم, إنه (ماكس) حقاً, كنت أقف
بالخارج ثم ركض نحوي ولكمني في عيني
ركض نحوك؟ -
نعم -
بهذه البساطة؟ ثم فعل ذلك؟
هل تعلمين, أعتقد أن الأمر ليس
بهذا السوء, ما هذا؟ يزداد السواد
أبدو كمحارب, أليس كذلك؟
تبدو كعلامة رائعة بشكل ما
لو رأيتني خارج متجر (سيفين
...إليفين), ستريني جذاباً وستقولين
هل وجدت فرصة لتتحدث مع والداي؟
ما سبب مجيئكِ إلى هنا
بحق الجحيم يا (صوفي)؟
اشتقت إليك
نعلم جيداً أن هذه كذبة
لا يشتاق أحد إليّ أبداً
لا, أرجوك, لا تفعل
يا إلهي, هل يمكنكِ
إغلاقه؟ صوته مزعج
نعم, أنتِ محقة
مرحباً يا رفاق, هل يمكنني
استعمال ال(واي فاي)؟
يا إلهي, لا يمكنني تذكر
كلمة المرور, إنها حقاً صعبة
سأرسلها لكِ, ما هو
بريدكِ الإلكتروني؟
ماذا؟ -
ما هو بريدكِ الإلكتروني؟ -
آسفة لأن خدمة هاتفي توقفت عن
العمل ولكنني أستعمل ال(واي فاي) الآن
بالطبع, أريد تصوير
فيديو على ال(تيك توك)
حسناً, هل تعلمون أي
واحدة هي؟ أي واحدة؟
لا أعرف ما أفعله
...اتبع -
...سنشاهد -
...حسناً, ثلاثة, إثنان
هكذا, هكذا
هل نحن في الجزء الأخير؟
كان هذا رائعاً, لم يكن أداء (غريغ)
جيداً, ولكننا نتفقد الحركات
لا, لم يحدث -
مرة أخرى, مرة أخرى -
في النهاية, هكذا
علينا نشره على الإنترنت
إنه رائع
ثلاثة, إثنان, واحد, هيا
هل تريدين مشروباً؟
هل تريدين بعضاً منه؟
ها أنتِ, ذا, ها نحن ذا
إنها مستمتعة
هيا
نعم, يا إلهي
هل هذه أول علاقة ارتباط لكِ؟
لا
أشعر أن الأمر كذلك
ليس بطريقة سيئة -
نعم -
ما هي مدة علاقتكما؟
ستة أسابيع
رائع -
يا للهول -
ستة أسابيع في علاقة مع (صوفي)
رائع, هذا أمر جيد
هل أنتِ من (موسكو)؟
لا, لماذا؟
أحب فيلم (دكتور جيفاغو) كثيراً
يا إلهي, ما خطب تلك العاصفة؟
عليها أن تستقر بشكل ما
أريدها أن تبدأ والسماء تمطر
مرة أخرى حتى نمرح بجنون
هل تعلمين أن هذا
يحتوي على الماريغوانا؟
ليس كثيراً, أردت
فقط أن تعلمي ذلك
...حتى لا تأكلي الكمية كلها ثم
نعم -
هل تعلمين ما أقصد؟ -
أعجب بنا الكثيرون
أنا ذكية
أنا قوية
أنا مستعدة لأي شيء قادم
لديّ أصدقاء رائعون
سنبقى معاً حتى النهاية
ما هذا بحق الجحيم؟
ما هذا بحق الجحيم يا (ديفيد)؟
يا إلهي
ألا تستطيع جذب الفتيات؟
تعاطيت الكوكايين فعضتها
المعذرة
...إذاً, هل
...هل درستِ هنا في (أمريكا) أم
نعم, هنا, في ولاية (يوتا)
عليك أن تهدأ
أعتقد ذلك
...لا, لا أمزح, عليك أن
عليك أن تهدأ
أنا أتعرق بغزارة, لذا أحتاج
إلى الكثير من السوائل, حسناً؟
فقط اهتمي بفتاتكِ, يبدو أنها
تقضي وقتاً لطيفاً هناك مع (جوردان)
لحظة من الصمت
ماذا؟
من يريد أن يلعب "لعبة الجثث"؟
تباً -
نعم -
إذا قمت بسحب ورقة عليها
علامة (إكس) تكون أنت القاتل
وعليك ألا تفشي هذا السر
أتوتر يا رفاق من هذه اللعبة لأن
دائماً ينتهي الأمر بشخص ما يبكي
أنتِ من يبكي دائماً
حسناً, أنا عاطفية وحساسة جداً
حساسة جداً
إنها تعمل كممثلة
يمكنها البكاء بسرعة
كل ما أريد قوله هو
أن هذه اللعبة سيئة
يا إلهي, لا, ليست سيئة
تصبح سيئة فقط عندما تبكي
في كل مرة نلعبها يتشاجر الجميع معاً
حسناً, هذا ما
يجعلها مسلية يا (إما)
أين (ماكس)؟
لا يرد على رسائلي
يا إلهي
إذاً, كيف تلعبونها؟
سأطفىء الأنوار بعد قليل, وإذا كنت القاتل
عليك أن تتسلل وتقتل شخصاً عن طريق لمس ظهره
وعلى الجميع تجنب التعرض للقتل
وإذا تعرضت أنت للقتل
عليك السقوط على الأرض
وتتظاهر بالموت
هكذا
رائع
...هل تريدين
ماذا؟ -
...هل تريدين -
كما تعلمين -
المعذرة, عليّ الذهاب -
إنها حالة طارئة
المعذرة
أهم جزء في اللعبة هو أنك إذا عثرت على
جثة عليك الهتاف بعبارة: جثث, جثث, جثث
ثم نقوم بفتح الأنوار
ونحاول أن نخمن هوية القاتل
هلا تمسكها؟
هل لمس (غريغ) هذا؟
يا إلهي
تصرفك مزعج فيما يخص (غريغ)
امسكها
(ديفيد)
ماذا؟ -
...أنا -
...حسناً
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
اجلس على الأرض
اجلس هنا يا فتى
حسناً -
من سيقوم بالواجب؟
فلنبدأ
حقيرة
هل أنتِ غاضبة؟
لا -
حسناً -
(جوردان) -
ماذا؟ إنها لعبة -
يا إلهي, بربكِ
ما كان ذلك؟ -
(بي) -
عليكِ الصفع بشكل أقوى
نعم
هيا
اصفعيه, إنه يستحق هذا
اصفعيني بقوة
إنه يريد ذلك -
لا, يستحق ذلك -
إنه يستحق ذلك, هيا
إنه أكثر شخص يستحق الصفع
نعم -
حسناً -
بربكِ, اصفعي هكذا
يا إلهي
(ديفيد), (ديفيد)
(ديفيد)
كم أنت مستفز -
ماذا؟ -
أنت مستفز جداً
أعلمها كيف تلعب اللعبة
كفى, كفى
يجب أن يصفعني أحد
من يريد القيام بذلك؟
أنا سأفعل
شكراً -
عفواً -
حسناً
هل نحن مستعدون؟ -
نعم, هيا -
نعم -
فلنلعب اللعبة -
يا للهول -
قُضي عليّ -
هل أنتِ مستعدة؟ -
نعم -
...أرى رجلاً ببشرة بيضاء
جثث, جثث, جثث
هنا يا رفاق
لا
حسناً, من حاول أن يتحرش
بي جنسياً في الظلام؟
في أحلامكِ يا عزيزتي
يا إلهي, لماذا
قتلتموه؟ كان جذاباً جداً
هل أنتِ القاتلة؟ -
لا -
حسناً, هل هناك أي ترشيحات؟
(إما)
يا للهول, يا له من ترشيح -
ماذا؟ -
لماذا؟ -
نعم, أعتقد أن القاتل هو (إما) -
لِمَ تعتقد أنه أنا؟ -
نعم, اخبرنا بالسبب -
حسناً, لأنها توافق على
كل شيء يقوله أي شخص
وتنجح هذه الخطة كل مرة
في اللعبة, لذا ترشيحي هو (إما)
هل هناك ترشيحات أخرى؟
نعم, (ديفيد)
بربكِ, هذا ترشيح سيء
قام بأول ترشيح ليبعد الشبهة عنه
لِمَ لا يتحرك يا رفاق؟
(غريغ) -
انهض يا عزيزي -
ليس عليك التظاهر لوقت طويل
عزيزي -
هيا يا (غريغ) -
(غريغ)
انهض
انهض يا (غريغ)
لم ينهض, (غريغ)
اهدأي, تنجح هذه الحيلة دائماً
يا إلهي, لقد أفزعتني حقاً
يا لك من مخادع يا (غريغ)
أعرف, يا إلهي
هذا لطيف, حسناً
ماذا عن (ديفيد)؟
ربما القاتل هو (جوردان), إنها
عدوانية جداً, فلا بد أنها القاتلة
ها أنت ذا -
ماذا؟ لا, غير صحيح -
أنتِ تكذبين, يعلو
صوتكِ دائماً عندما تكذبين
لا, غير صحيح -
...أنا -
القاتل هو (ديفيد) بالطبع -
لِمَ تصرخين؟ -
سيكون شيئاً واضحاً جداً لو
كنت القاتل, ولكنني لست هو
أعتقد أنك توقع نفسك
بنفسك في الفخ يا (ديفيد)
يا إلهي, يا رفاق
أفضل دفاع هو الهجوم على الغير
وأنت اخرس, لا تتحدث, أنت ميت
الموتى لا يتحدثون
آسفة يا عزيزي, لا يمكن
ذلك, إنها من قواعد اللعبة
نعم, ممنوع التحدث
ما معنى هذا بحق
الجحيم يا (غريغ)؟
ماذا؟
"أفضل دفاع هو الهجوم على الغير"
ما معنى هذه العبارة؟
كما تعلمون, أفضل دفاع
هو الهجوم على الغير
ومع ذلك, ما معناها؟
في الواقع, معناها أن أفضل
دفاع هو الهجوم على الغير
حسناً, سمعتك, ولكن
...ما معنى أنك ك(غريغ)
لا أعرف, هل يمكنك
توضيحها أكثر من ذلك؟
فسّرها
نعم, بالطبع
...اسمع, في الرياضة
يا إلهي, كم أنت مستفز
هذه لحظة خاصة بتعلم شيء جديد
حسناً, فهمت, أنت تعبث معي
لا, لا, لا أعبث معك يا (غريغ)
أنا أمرح فقط, أحاول
قضاء وقت لطيف
أليس كذلك يا رفاق؟
أليس كذلك يا (غريغ)؟
نحن نمرح فقط
هل تعلمون, أعتقد
أن حان موعد نومي
بربك يا (غريغ)
لا يا (غريغ) -
تصبح على خير يا (غريغ)
امرحوا يا شباب
سنراك لاحقاً أيها الشقي
بالمناسبة, هل يمكنني لفت انتباهكم
لحقيقة أن (إما) لم تنطق بكلمة واحدة؟
أنت محق
لم تتكلم
أحاول فقط إظهار الحقيقة
انظروا, إنها تقوم
بحركة البلع تلك
تفعل ذلك عندما
تكون متوترة, انظروا
يا إلهي -
انظروا, انظروا -
يا إلهي, أنتِ تفعلينها
حقاً, حركة البلع
هذا غير صحيح -
بلى -
أحبكِ, ولكن عندما
...تقومين بهذه الحركة
أشعر بالاستفزاز -
لماذا؟ -
إنها حركة جسدية طبيعية
حركة طبيعية
حركة غير جذابة
لا أعرف لِمَ تقومين بها
يا إلهي, هل هذا سبب
ممارستكما للجنس؟
ماذا؟ -
(أليس) -
ماذا؟ إنه ليس شيئاً سيئاً, هناك
أشخاص يمارسون الجنس كثيراً
وهناك آخرون يمارسونه بدرجة أقل
عمَ تتحدثين يا (أليس)؟
أمارسه كثيراً
...هل -
يا إلهي -
هل تتحدثان عننا بدون علمي؟
لا -
بلى -
لا, لا أفعل ذلك
لا أفعل ذلك, لا أفعل ذلك
...أنا فقط -
هذا رائع -
أنتم تقومون بخداعي
نقوم بخداعكِ؟ اخرسي
إنها حتى كلمة سخيفة
المعذرة؟
كلمة "خداع" من أكثر الكلمات
المبتذلة والذي أصبحت سخيفة
لا تعني شيئاً سوى أنكِ
تقرأين منشورات الإنترنت
بكثافة أو أن لديكِ
حساب على موقع (تويتر)
هذا سخيف جداً
خداعكِ؟ دعكِ من ذلك
ماذا بعد؟ ستصفيني بالنرجسي؟
أم جندي مشاة؟ أم أنني
أؤيد سيادة العرق الأبيض؟
كوني مبتكرة أكثر من ذلك
هذا سخيف
ماذا؟ إنه رأيي, هذا رأيي
إنها لا تستعمل عقلها وتستمر في
تكرار ألفاظ مبتذلة يقولها الجميع
شيء لم يسبق التخطيط له من قبل
هذا تصرف سيء منك يا (ديفيد)
انظر, إنها تبكي
ماذا؟
لماذا ينظر الجميع إليّ
هكذا؟ هذا ليس بكاءً حقيقياً
أصوت أن القاتل هو (ديفيد)
نعم, وأنا أيضاً
هل تمزحون؟
القاتل هو (إما) يا رفاق
إنها ممثلة, إنها تمثل
أضم صوتي إليكم -
يا للهول, هذا مثير للدهشة -
انظروا كيف تهز شفتها العليا, رأينا
هذه الحركة في فيلم (هيدا غابلر), تباً لكِ
نعم, نعم
يا إلهي
تباً لهذه اللعبة
يا للهول
يمكن للعلاقات أن تكون معقدة جداً
هل أنتِ بخير؟ -
أنا بخير -
متأكدة؟
أنا بخير, تماماً -
هل أنتِ متأكدة يا عزيزتي؟ -
نعم, هيا نلعب
يا للهول, صفعة قوية
أصبحت تحب اللعبة فجأة
كان هذا جنوناً
اصفعيني
تباً
يا إلهي
ما كان ذلك؟
ما هذا بحق الجحيم؟ -
هل هي الأنوار؟ -
ما كان ذلك؟
هل العاصفة السبب؟
يا إلهي -
لا بد أن (ديفيد) هو السبب -
(ديفيد) -
إنه ليس (ديفيد), بربكِ -
سأرسل له رسالة
هل تعبث معنا يا (ديفيد)؟
شغل الأنوار
هل خدمة هواتفكم تعمل؟
لا
مهلاً, خدمة هاتفي لا تعمل
حسناً, أعتقد أن ال(واي فاي) لا يعمل أيضاً
يا إلهي, سأقتله بحق الجحيم
رائع -
(ديفيد) -
هذا لطيف جداً يا (ديفيد)
هل يمكنه فصل مولد الكهرباء
من المرآب أو القبو أو أي كان؟
لا أعرف
(ديفيد)
حسناً, سأذهب وأقوم
بالضغط على الزر
هل هو بالمرآب أم القبو؟
(ديفيد) -
(صوفي) -
ماذا؟ -
حسناً, أي كان -
سأذهب وأحضر مصابيح يدوية إضافية
سأذهب للمرحاض
أين المرحاض؟
بالأسفل, الباب الأول على يمينكِ
سأذهب هناك
(ديفيد)
هل تعبث معنا يا (ديفيد)؟
كنت أقصد السلالم الأخرى
(ديفيد), (ديفيد)
النجدة, النجدة
لا, لا
ماذا حدث بحق الجحيم؟
...يا إلهي, لِمَ
تفقّدي نبضه -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
تباً, يا إلهي
ارفعي رأسه
يا إلهي -
تباً -
هل يحتضر؟ -
ارفعي رأسه -
هيا يا عزيزتي, انتظري -
ماذا حدث لرقبته بحق الجحيم؟
أحبك يا (ديفيد) -
تباً -
ماذا يحدث؟
تباً
ماذا تفعلين؟ -
أتصل بالشرطة -
يا إلهي, هل خدمة هاتفكِ تعمل؟
تباً, لا, وماذا عنكِ؟
لا -
تباً -
إلى أين تذهبين؟ -
إلى الخط الأرضي -
هل يجب علينا نقل جثته؟
لماذا؟ -
...لا أعرف, لأنه -
لا, لا يمكنكِ نقله
في وحدة الضحايا
الخاصة, يعتبرونه دليل
دليل على ماذا؟
الخط الأرضي؟ -
لا, الخدمة لا تعمل -
أين مفاتيحكِ يا (صوفي)؟
إنها في الجيب
...إنها في جيبها -
أين؟ ساعديني -
إلى أين تذهبين؟
سأذهب للسيارة -
للسيارة؟ لماذا؟ -
لنطلب المساعدة بحق الجحيم
هل لديكِ رخصة قيادة؟
أليس لديها رخصة قيادة؟
لا أعرف -
لا أعتقد ذلك -
تباً -
لقد مات -
عليكِ الذهاب -
لا أعرف -
توقف عن التنفس
اضغطي على دواسة البنزين
أعرف كيف أقود سيارة يا (أليس)
لا أرى شيئاً -
هل البطارية لا تعمل؟ -
ماذا؟ -
أعتقد أنني تركت الضوء في المرآة -
يا إلهي
ماذا علينا أن نفعله بحق الجحيم؟
مهلاً, أين سيارتكم؟
لدينا سيارة واحدة فقط
اصطحبنا (ماكس) إلى هنا ثم غادر
تباً, تباً
قد يصل (ماكس) في أي لحظة, صحيح؟
أين (جوردان)؟
ذهبت لتفقد مولد الكهرباء
ما الذي كان يحاول
فعله بحق الجحيم؟
عمَ تتحدثين؟ -
ماذا كان يفعل؟ -
ماذا كان يفعل خارج
المنزل بمفرده في العاصفة؟
إنه أنا, دعوني أدخل
وجدت هذا
في الوحل بالخارج
لا تلمسيه
هل يعمل النظام الأمني
في حالة انقطاع الكهرباء؟
نعم, نعم, إنه يعمل
شرح (ديفيد) هذا الأمر لنا من
قبل, لا يُسمح بدخول أحد بدون كود
و(ماكس) لديه كود الدخول
...لذا -
...لن يفعل -
أقصد, أين هو بحق الجحيم؟
ألم يعُد منذ ليلة أمس؟
توقفي عن ذلك يا (أليس)
ماذا حدث ليلة أمس؟ -
لا شيء -
بلى, تعاطينا الفطر المخدر
وأخبر (ماكس) الجميع
أنه يحب (إما) وربما بدا
هذا لطيفاً حينها ولكنه
انقلب لشيء قبيح الليلة
لا علاقة لهذا بما يحدث
على الإطلاق يا (أليس)
أين (غريغ)؟ أين هو؟
ماذا؟ -
أين (غريغ)؟ -
قال أنه موعد نومه
لذا تخميني أنه نائم الآن
حسناً, ألا تعتقدون أنه أمر
غريب أنه لم يستيقظ حتى الآن؟
ماذا تقصدين يا (جوردان)؟
ربما علينا الذهاب وتفقده
لا, لا
(جوردان)
ماذا تفعلين؟ -
(جوردان), (جوردان) -
ماذا تفعلين؟
أحاول حماية نفسي -
حقاً؟ -
لأن يبدو لي الأمر أنكِ ذاهبة
للبحث عن حبيبي ومعكِ ساطور
يا للهول, حبيبكِ؟ هذه أول
مرة تصفينه بهذا الوصف
هذا جنون -
لا تتصرفي بطريقة سيئة -
أحاول فقط حماية نفسي يا (أليس)
حسناً؟ دعوني أذكركم, صديقنا ميت
لذا, لا تصعّدي الموقف
لم أصعّده, أنتِ من تحملين
سكيناً وتلوحين به وأنتِ تتحدثين
منذ متى وأنتِ تعرفين (غريغ) يا (أليس)؟
...منذ
فترة طويلة
(أليس)
لا أعرف المدة بالتحديد
ربما... أسبوعان
حسناً, ماذا تعرفين
عن (غريغ) يا (أليس)؟
يا إلهي
ماذا تعرفين عنه؟
يا إلهي, يا رفاق
يا إلهي, اهدأوا, توقفوا
توقفوا, أعرف أنه
شخص صالح, حسناً؟
إنه شخص صالح جداً
ما كان ليفعل شيئاً كهذا أبداً -
هل تعرفين اسم والده؟ -
هل تعرفين عنوان
مسكنه؟ هل تعرفين مرتبه؟
هل تعرفين اسم عائلته يا (أليس)؟
أعرف عنه الكثير
كان موعدنا الأول في حانة
وشرب كمية معتدلة
(أليس) -
يحب الطبيعة -
ما اسم والده؟ -
برجه القمري الميزان -
لا يسأل أحد عن اسم الوالد
حسناً؟ منذ مدة طويلة جداً -
تباً -
برجه القمري الميزان
وهذا يعني الكثير
تباً
(غريغ)
ماذا؟ قلتِ للتو أننا
نبحث عن (غريغ)
...حسناً, لا تفعلي
تعال إلى المطبخ يا (غريغ)؟
نحتاج إليك
اخرسي, لا تلوحي بالسكين عليّ
...تباً, هذا يجعلني
توقفوا, توقفوا, (غريغ)
اهدأي, اهدأي
كفى, كفى
كفى يا (غريغ) -
اهدأي -
لا تمسكي فمي -
بروية بروية -
أنتِ تكتمين صوتي -
يا إلهي -
اغربي عن وجهي -
حسناً, كفى -
لا تمسكيني هكذا مرة أخرى
وجاءت نحوي بسكين
...آسفة -
ابتعدي عني -
حسناً
مهلاً, أين (إما)؟
يا إلهي
(إما)
ربما (إما) هي القاتلة يا رفاق
كانت مستاءة جداً من (ديفيد)
ماذا تقولين يا (أليس) بحق الجحيم؟
إنها شخصية جبانة, كانت مفزوعة جداً
نعم, ولكنها ممثلة, كانت تمثل
هل تتذكرون فيلم (هيدا غابلر)؟
لا أقصد الإساءة ولكنها
ممثلة فاشلة جداً في ذلك الفيلم
هذه غرفتي
إذاً افتحيها
افتحيها أنتِ
ألم تقولي أن (غريغ) ما
كان ليفعل شيئاً كهذا أبداً؟
هذا صحيح -
إذاً افتحيها -
سأفتحها حالاً, سأفتحها
إنه ليس هنا
إذاً هل هناك أي مسدسات بالمنزل؟
مسدسات؟ لا, قد يكون والد (ديفيد) وغداً
ولكن لا يصل الأمر لاستعمال المسدسات
يا رفاق
ما هذا بحق الجحيم؟
ولكنه كان يحاول
الاستعداد للإعصار
لقد رسم دائرة حول
المنزل, ماذا قد يعني ذلك؟
علينا العثور على (إما) قبله
حسناً
لنتفقد غرفتي بعد هذه الغرفة
لا أعتقد أنه يختبىء
في حمالة صدري
يا رفاق, تعالوا إلى هنا
يا إلهي, (إما)
(إما)
هل أنتِ بخير؟
ماذا يحدث؟ ماذا تفعلون يا رفاق؟
لقد أفزعتيني -
ماذا حدث؟ -
الجو حار هنا
ما هذا؟
عقار (ألبرازولام), أتريدين قرصاً؟ -
اعطوني واحداً -
أتريدين قرصاً؟ -
لا -
امسكي هذا
لماذا؟ -
سأعثر على (غريغ) -
لماذا؟ أين (ماكس)؟
ربما (ماكس) هو من
فعل ذلك ومتواجد هنا
كان (ماكس) غاضباً من (ديفيد)
كان يبدو عليه أنه
ينوي القيام بشيء ما
اخرسي يا (أليس) -
هذا رأيي -
ما كان (ماكس) ليفعل ذلك
فلنبحث عن (غريغ)
حسناً
ما هذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟ -
يا إلهي -
ما هذا القناع الذي على وجهه؟
إنه قناع العلاج النفسي
فهو يعاني من اكتئاب موسمي
فلنذهب
(غريغ)
ما الأمر؟ -
أين كنت؟ -
أين كنت؟
لم أستطع النوم, لذا جئت
إلى هنا لأقوم ببعض التمارين
لِمَ لم تجيبني؟
هل كنتِ تنادين عليّ؟
نعم -
أضع سماعات الأذن -
هل ما زالتم تلعبون
لعبة المستذئب يا رفاق؟
(غريغ)
كفى, كفى
حسناً
ماذا عليّ أن أفعل؟
لِمَ لا تخبرنا يا (غريغ)؟
هل هذه حقيبتي؟ هل هذا سكين؟
لماذا طلبت مننا العودة؟
بسبب الإعصار؟ -
هل رأيتم؟ أخبرتكم بذلك -
لِمَ رسمت دائرة حول
المنزل في خريطتك اللعينة؟
ماذا يحدث؟ -
مات (ديفيد) -
وجثته بالخارج
جثة (ديفيد)؟ مهلاً, ماذا؟
لِمَ قتلت (ديفيد)؟ لقد قتلت حبيبي
لا, لا, بل (ديفيد) هو
من قتلني, صحيح؟
هذه ليست مزحة يا (غريغ)
مات (ديفيد), شخص ما ذبحه
ماذا؟ -
بسيف لعين -
أيها الوغد المختل
هل تعبثون معي يا رفاق؟
أنتم تعبثون معي يا رفاق
تباً, هذا لطيف
لا
حسناً
فقط خذوا نفساً عميقاً
(أليس)
اعطني سكينتي
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
لا أعرف
ضعوا أسلحتكم أرضاً -
ضع سلاحك أنت -
الآن, على الأرض
حسناً, ما رأيكم؟
ضعه أرضاً -
حسناً, حسناً -
حسناً, سنضعهم أرضاً
سنضعهم أرضاً
سنضعهم أرضاً لو وضعت سلاحك أرضاً
حسناً
حسناً -
أرجوك, أرجوك -
هذا شيء عادل
نعم -
حسناً -
سأضعه أرضاً
لا بأس -
نعم -
حسناً, هذا رائع
حسناً
(جوردان)
هل أنتِ بخير؟
كفى, كفى
كفى -
(أليس) -
كفى, كفى
لا, لا
لا يا (صوفي), لا
يا لحقارتك
يا إلهي
هذا ليس صحيحاً, لم يقتل أحداً
كيف عرفتِ يا (أليس)؟
وكيف عرفتِ أنه فعل ذلك؟
...اسمعي, أقصد
بشكل نظري, لو نظرتي إلينا جميعاً سيكون
هو الاحتمال الأقرب لارتكاب تصرف عنيف
بشكل نظري؟
عمَ تتحدثين بالضبط؟
أقصد, أنه الشخص الوحيد
الذي خدم في الجيش, أليس كذلك؟
ماذا؟
إنه جندي, أليس كذلك؟
...خدم في (العراق) أو
لا, أعتقد أنه خدم في (أفغانستان)
لا, كان طبيباً بيطرياً
كان مساعداً لطبيب بيطري
هل تمزحون يا رفاق؟
إذاً لِمَ كنتِ تنادينه
ب(جي آي جو)؟
بسبب بنيته الجسدية
على أي حال, هو الاحتمال
الأقرب بسبب عدم معرفتنا الكافية به
ولكننا نعرف بعضنا البعض جيداً
ماذا تحاولين أن
تفعلي يا (جوردان)؟
لا أحاول فعل أي شيء
إنه ميت, حسناً؟ إنه
ميت, قتلناه, هي قتلته
اذهبي وغيّري قميصكِ
علينا أن نرحل, علينا
أن نخرج من هذا المكان
ليس لدينا سيارة
سأرحل سيراً على الأقدام -
توقفي يا (إما) -
ماذا تقصدين؟
...لا يمكنكِ أن
نحن في مكان ناءٍ يا (إما)
حسناً, سأرحل سيراً على الأقدام
يمكن أن يكون القاتل واحداً مننا لأننا
افترقنا جميعاً عندما انطفئت الأنوار
ربما القاتل هو (ماكس), حسناً؟
لا فكرة لديكِ عن ما
تتحدثين عنه يا (أليس)
لكّم (ديفيد) في وجهه بسببكِ
لا يعني حب (ماكس)
لي أنه قد يقتل (ديفيد)
ما بكِ بحق الجحيم؟ -
ماذا؟ -
لا يتعلق الأمر بكِ أنتِ و(ماكس)
لِمَ تتصرفين بطريقة سيئة؟
لأنني مستاءة يا (إما), أنا مستاءة
لأن شخص ما قتل أعز أصدقائي
إذاً مَن الذي استغليتيه؟
لا أصدق أنكِ تجعلين
الأمر كما لو أنه يخصكِ فقط
أنا حزينة وخائفة أيضاً, حسناً؟
أحببته كثيراً
لم يبدو الأمر كذلك -
ماذا؟ -
بدا الأمر أنكِ كنتِ ترغبين في
الحصول على حبيب ولكن لا لم تحبيه
لم تحبيه حتى بدرجة بسيطة
وكنتِ خائفة أن تتصرفي بشأن ذلك
وبقيتِ معه لمدة 3 سنوات
لأنكِ كنتِ جبانة
لا, لست جبانة, لست جبانة
لست جبانة, أليس كذلك؟
أنتِ... أنتِ شخصية سامة جداً
اهدأي يا (إما) -
...أنتِ -
لا, لن أتوقف, أنتِ
شخصية سامة جداً
وبصراحة عندما اختفيتِ
من حياة (ديفيد) شعر بالراحة
شعر بالراحة لأنه لم يكن
مضطراً أن يتعامل معكِ مرة أخرى
أتمنى لو كنتِ أنتِ من تم
قطع رأسها أيتها الحقيرة
(صوفي)
يا إلهي
(إما)
انتظري يا (إما)
انتظري -
(إما) -
(إما)
كان ذلك لطيفاً يا (صوفيا)
يا رفاق
أين (بي) بحق الجحيم؟
(إما)
آسفة جداً
أنا في حالة سيئة الآن
آسفة
آسفة, آسفة
...حسناً؟ بدأت الأمور في الحدوث
ألم يكن هذا ما أردتِ؟
نعم يا (إما), هذا ما أردته
كنت أريد ذلك
شكراً جزيلاً
ما هذا بحق الجحيم؟
يا إلهي
تعتقدين دائماً أن
الناس مغرمين بكِ
هذا جنون
آسفة, آسفة
هل تريدين هذا؟
نعم
شكراً
بالطبع
(بي)
(صوفي)
(إما)
النجدة
(جوردان)
النجدة -
أين أنتِ؟ -
النجدة, النجدة
(إما)
يا إلهي -
(إما) -
يا إلهي
ماذا حدث؟
لا أعرف
لا تلمسيها
...أحاول فقط
لا تفعلي, لا -
أريد معرفة ما حدث -
كيف من المفترض أن
أعرف إن لم ألمسها؟
لا تفعلي, لا تفعلي
تباً
يا إلهي
سمعت شيئاً ما
...ربما هي
يا إلهي
سقطت أو تعثرت؟ -
لا -
لا, تم دفعها من الأعلى
أخبرتكم أن القاتل ليس (غريغ)
هل أنتِ سعيدة أنها ماتت؟
لا, ولكنني أخبرتكم
أن القاتل ليس (غريغ)
أخبرتكم, أخبرتكم بالفعل
هل فهمتم ما يحدث؟
ماذا؟ -
من كان القاتل؟ -
ماذا؟
من كان القاتل؟
في اللعبة؟
يتبع الأمر نمطاً واحداً
جرائم القتل
توقفي عن الكلام, أرجوكِ
(ديفيد) ثم (غريغ) ثم (إما)
لا -
بلى -
بلى يا (جوردان) -
لا -
لا يتبع الأمر نمطاً محدداً, مات (غريغ)
ولكننا من قتل (ديفيد)
ولكن مات (ديفيد)
...في الحياة الواقعية ثم
حسناً ولكن (غريغ) ثم (ديفيد) ثم (إما)
(غريغ) ثم (ديفيد) ثم (إما)
ما أقصده هو أنهم تركوها
هنا حتى نعثر عليها نحن
لِمَ يريدوننا أن نعثر عليها؟
لأنهم يلعبون نفس اللعبة اللعينة
حسناً؟ من كان القاتل؟
لم أكن القاتل -
كنتِ تحت تأثير الكوكايين يا (أليس) -
أنتِ ونحن جميعاً
تحت تأثير الكوكايين
لم أتعاطى الكوكايين
هل وضعتِ مستحضرات تجميل؟
كنت بالأعلى أغير ملابسي
مظهركِ غريب
لمن تنتمي هذه السترة؟
وجدتها بالأعلى
منذ متى وأنتِ تعرفينها؟ -
توقفي يا (أليس) -
من أنتِ؟ -
ماذا؟ -
ظهرتِ هنا فجأة وابتسمتِ لحبيبي
عمَ تتحدثين؟
صوتكِ مرتجف
لا -
بلى -
بحثت عنكِ في (غوغل) ولم أعثر على
اسمكِ في خريجي ولاية (يوتا) هذا العام
لا توجد سجلات
بحضوركِ على الإطلاق
ما هذا بحق الجحيم؟
اسمعوا, يمكنني شرح ذلك
يا إلهي
أنتِ من اكتشف جثة (ديفيد) -
...لا, كنت -
ربما تلاعبتِ بمولد الكهرباء
مثلما تلاعبتِ بسيارة (صوفي)
تركتِ الأنوار, صحيح؟
هل تمزحين؟ -
رأيناكِ تقتلين شخصاً -
أنتِ من قتل (غريغ)
بالفعل, بالفعل
أيتها الوغدة المختلة
لا, هل أنتِ مجنونة؟ -
اهدأي -
فلنتحدث عن الأمر -
نتحدث عنه؟ -
نعم -
لا, لا -
فلنتحدث عنه, حسناً؟ -
لا أرغب في ذلك -
(صوفي), (صوفي) -
لا -
(صوفي) -
لا تلمسيها -
هل تعلمين, لا أريدكِ هنا معنا
حسناً, اهدأي
لا, حقاً -
(أليس) -
لا أريدكِ هنا -
اهدأي -
اخرسي فقط, اخرسي -
لا أريدكِ هنا
اخرجي من الغرفة -
اتركيني -
اخرجي من هذه الغرفة
لا أريد رؤية وجهكِ
مرة أخرى, اخرجي
اهدأي يا (أليس) -
لن أهدأ -
اتركيني يا (أليس) -
لا, لقد قتلتِ حبيبي
هل تعلمين -
كان دفاعاً عن النفس -
أريدها أن تخرج
هلا تساعديني يا (جوردان)؟ -
حسناً -
(جوردان) -
يا إلهي, (أليس) -
افتحي الباب اللعين
يا إلهي
لا أريدها هنا
اهدأي -
لا -
افعلي شيئاً يا (صوفي)
قتلتيه, اخرجي
(صوفي) -
اخرجي -
اهدأي -
لا -
ابقيا هنا
أشعر بالجوع الشديد
كيف تشعرين بالجوع في هذه الظروف؟ -
لم أخطط لذلك -
(أليس)
ما هذا بحق الجحيم؟
كيف دخلتِ إلى هنا؟
لديها مسدس, (جوردان) بحوذتها
مسدس في جيبها, ابعدي عنها يا (صوفي)
لا يا (صوفي), إنها تربككما -
اتركيني -
هل تمزحين؟ لا توجد مسدسات بحوذتي
إذاً فتشوا جيوبها
ببطء
هذا كل شيء؟
هذا كل شيء
يا إلهي, أنتِ القاتلة
في اللعبة فقط
كيف دخلتِ إلى هنا؟
أين المسدس؟ -
لا مسدسات لديّ, أغلقنا جميع الأبواب -
كيف دخلتِ؟
لقد قتلتيه -
لِمَ قد أقتل (ديفيد)؟ -
لِمَ قد أقتل (إما)؟
لِمَ قد أقتل أصدقائي بينما أنتِ الجديدة
وسطنا, كيف توجهين لي هذا الاتهام؟
عندما عثرت على (ديفيد)
كنتِ أنتِ آخر من وصل
استغرقتِ بعض الوقت -
هذا صحيح -
أين كنتِ عندما ماتت (إما)؟
لقد دفعتيها
لا تستمعوا لها, أنتِ لا
تعلمين شيئاً عن ما تتحدثين
ثم رأيتكِ
رأيتكِ تحضرين المسدس
هذه كذبة, هذه كذبة لعينة
أنتِ تكذبين, يا لكِ
من كاذبة, كاذبة جداً
لقد كذبتِ كثيراً
لقد كذبتِ بشأن كل شيء على (صوفي)
أنتِ كاذبة لعينة
...نعم, أنتِ -
كذبتِ على (صوفي) -
حسناً, حسناً
ذهبت حقاً إلى ولاية (يوتا) لفصل
دراسي واحد ولكن والدتي... كانت مريضة
فكنت أعتني بها بالمنزل
وعملت بالفعل في (غيم هات) ولكنهم أغلقوا
فرعنا بعد أسبوع من مقابلتنا وكنت سأسافر
ماذا كنتِ تفعلين عندما
اصطحبتكِ إلى مركز التسوق؟
ذهبت إلى قسم المطاعم
لم أرغب في أن أخيب ظنكِ
كنت محرجة
كان عليّ إخباركِ
...كانت والدتي
...تعاني
تعاني من اضطراب الشخصية الحدي
يا إلهي
...آسفة جداً, هذا
هذا أمر خطير حقاً
الصحة العقلية أمر هام جداً
...لم أخبر أحداً بهذا من قبل ولكن
أعاني من اضطراب التشوه الجسمي -
يا إلهي, اخرسي يا (أليس) -
...أردتِ إخباركِ بأنني
بأنني أردتكِ أن تحبيني
لا بد أنكم تمزحون بحق الجحيم
يا إلهي -
ما تفعلين يا (جوردان)؟ -
هل تصدقان هذا الهراء؟
هل من المفترض أن
يجعلنا هذا نثق بها؟
"تعاني من اضطراب الشخصية الحدي"
ألا ينبهكما هذا لشيء؟
إنها مشكلة خطيرة -
من أين حصلتِ على المسدس؟ -
عائلة (ديفيد) ثرية ولديهم مسدسات
عائلتي ثرية وليس لديها مسدسات
جميعنا أثرياء ولكن عائلتكِ
أنتِ و(ديفيد) أكثر ثراءً
هذا لا يهم أبداً -
اخرسي بحق الجحيم -
لم نرغب حتى في دعوتكِ
وتجادلنا بشأن دعوتكِ
ولكنه منزل (ديفيد)
لم أقل ذلك
ولكنكِ لم تردي على رسائلنا في
غرفة الدردشة ثم ظهرتِ مع هذه المختلة
لا تصفيها بهذا, هذا تمييز
ضد ذوي الاحتياجات الخاصة
تباً لكِ, أنتما تستحقان بعضكما
البعض, أتمنى أن تخنقكِ أثناء نومكِ
نعم, لم تردي على المحادثة
وأخبرني (ديفيد) أنكِ
توسلتِ إليه ليتحدث مع والديكِ
حتى يعيد بناء الثقة
بينكم مرة أخرى
وهذا هو سبب وجودكِ هنا
حقاً؟
أخبركِ بذلك بينما كنتما
تستنشقان جرعة الكوكايين أمامي؟
صديقكِ المدمن الذي من
المفترض أن تقلقي عليه
نحن قلقون -
لا -
لا, لا, دعيني أتحدث بشكل صريح
عندما تدمن فتاة ذات بشرة
سوداء الكوكايين تكون هذه مشكلة
بينما عندما يدمن الآخرون وهذا
...يشمل أعز أصدقائها الذي هو بالصدفة
ذكر ذو بشرة بيضاء, لا مشكلة في ذلك؟
أتفهم الأمر, أنا لست
ضدكِ وأفهم كيف يبدو الأمر
...و
(جوردان) -
يا إلهي -
أنتِ مهووسة بلعب دور الضحية -
المعذرة؟ -
كنت معكِ في سيارة الإسعاف
ثلاث مرات واعتقدت أنكِ توفيتِ
كنت أحتاج للمساعدة وحصلت عليها
وآسفة -
هل حصلتِ عليها؟ -
حصلتِ عليها؟ كنا نبلغ عن حالتكِ
لوالدكِ حتى يرسلكِ إلى مركز تأهيل للعلاج
وكنتِ تركلين وتصرخين
ثم اختفيتِ تماماً لفترة
نعم, ثم اختفيتِ تماماً
وهذا ما تفعلينه بالضبط
عندما تسوء الأمور, تهربين
هربتِ لتكتبي مذكراتكِ اللعينة
يُسمى محتوى غير خيالي وهو رد جيد على
هذه الحالة الاقتصادية التي تستلزم الانتباه
تباً لكِ
تكتبين مقالات صغيرة عن والدتكِ
وال(فودكا) وحياتكِ الجنسية ومشاعركِ اللعينة
ومشاعركِ اللعينة
يا إلهي, نغرق جميعاً
في مشاعركِ اللعينة
المشاعر نوع من الحقائق
لا, ليست كذلك
الحقائق واضحة جداً
لِمَ هجرتينا يا (صوفي)؟ لماذا؟
لماذا؟
لأنكم من جعلني أفعل ذلك
تجعلونني أستطيع فعل ذلك
هل صديقتكِ تعلم؟
تعلم ماذا؟
أنكِ توسلت إليّ لآتي إلى
شقتكِ وأنا في طريقي؟
وفعلت ذلك ثم مارسنا
الجنس في سيارتكِ
إنها تكذب, إنها كاذبة جداً, تحاول
العبث مع عقلكِ, لا تنصتي إليها, حسناً؟
تفقّدي رسائل هاتفها
أنتِ معتوهة يا (جوردان)
تفتقرين للتعاطف تماماً
لا مشاعر لديكِ
هل تعلمين لِمَ لا يمكنني
أن أكون معكِ أبداً؟
لأنكِ تحددين موعداً لكل شيء في حياتكِ
في تطبيق (غوغل كالندر) حتى الجنس
لأن لا روح لديكِ
تباً لكِ, ما تفعلينه
الآن يُسمى عنف نفسي
تلقيت العلاج لاضطراب الكرب التالي
للصدمة النفسية, وتعرف (أليس) ذلك
نعم, هذا صحيح, لفترة طويلة جداً
أنتِ تكرهين (أليس)
لا, لا أكرهها -
بلى, تبغضينها -
كنتِ تتذمرين دائماً
أنها مملة ومزعجة
أنتِ تكرهينها, كم هو أمر مثير للشفقة أنكِ
لا تتوقفين عن السخرية من تدوينها الصوتي
دعيها تقوم بتدوينها الصوتي
لا أعلم عمَ تتحدثين
أنتِ تستمعين لتدوينها
الصوتي بغرض انتقادها فقط
مهلاً, ماذا؟
وجعلتينا نقسم ألا نخبر أحداً
هل هذا صحيح يا (جوردان)؟
أحب تدوينكِ الصوتي يا (أليس)
عمَ يتحدث تدوينكِ الصوتي؟
كيفية قضاء الوقت مع
أكثر أصدقائكِ ذكاءً وخفة دم
هل نظرتِ باشمئزاز للتو؟ -
لا -
عندما قلت: قضاء الوقت مع
أكثر أصدقائكِ ذكاءً وخفة دم
هكذا, هكذا, ها هي النظرة مرة أخرى -
لا, لم أفعل -
أولاً, يحتاج التدوين الصوتي
إلى مجهود كبير, حسناً؟
عليكِ الترتيب مع الضيوف ثم تستعملين
تطبيق (غوغل كالندر) ثم تقومين بالمتابعة
يتطلب الكثير من الوقت
وكنت أعمل عليه فترة طويلة
حسناً؟ ودعيني أخبركِ
أن لا أحد يحبكِ, حسناً؟
لا أحد, لا أحد يحبكِ
هل تعرفين تلك اللحظات عندما تثملين وتبكين
لأنكِ تشعرين أن لا أحد يحبكِ وأنكِ وضيعة؟
في الواقع, هذا صحيح
حسناً؟ لا أحد يحبكِ
وأقضي الوقت معكِ فقط بدافع
الشفقة ولماضينا الذي أصبح عبءً الآن
هذا كل شيء
وكم تحبين إخبار الجميع
بأنكِ عانيتِ كثيراً من الفقر
كأنكِ الشخص الوحيد
في العالم الذي عانى مادياً
هل تعلمين, والداكِ من
الطبقة المتوسطة العليا
لا, ليسا كذلك -
(جوردان) -
إنهما كذلك, يدرّسان في جامعة
إنها جامعة حكومية
يا إلهي
يا إلهي, لا عجب أن (صوفي)
تعرضت لجرعة زائدة
من قد يقوم بجدول حوسبة ويعاني
...من عقدة استعلاء؟ الأمر أشبه ب
ما هذا بحق الجحيم؟
ما هذا بحق الجحيم يا (جوردان)؟
يا إلهي
هل تمزحين؟ هل
أطلقتِ النار عليّ للتو؟
لا -
بل أطلقتِ النار عليّ بالفعل -
بمسدس -
لا, لم أطلق النار عليكِ -
لقد قتلتيهما أيتها المعتوهة
أنتِ القاتلة, كنت أعلم هذا
كنت أعلم, كم أنتِ حقيرة
أنتِ حقيرة لعينة
لم أقتل أحداً
بل فعلتِ -
ضعي المسدس أرضاً يا (جوردان) -
لم يُطلق عليّ النار من
قبل, إنه شعور مؤلم جداً
ضعي المسدس اللعين أرضاً, أرجوكِ
أنتما من فعل ذلك
جعلتماني أفعل ذلك
لِمَ جعلتماني أفعل ذلك؟
ماذا تفعلين؟ ضعيه أرضاً
لِمَ أطلقتِ النار عليّ؟ -
لم أطلق النار عليكِ -
بلى فعلتِ, المسدس في يدكِ -
توقفي, توقفي -
توقفي يا (أليس) -
بذلك المسدس -
لا تلوّحي به -
لا ألوّح به -
لا تضربيني -
أطلقتِ النار عليّ -
توقفي, لا تلمسيني
لا, لا -
امسكي المسدس -
لا -
المسدس يا (صوفي) -
لا تفعلي هذا -
أنتِ على ساقي -
أنتِ على ساقي
أريده, اعطيني إياه
لا -
اتركيه -
لا
اعطيني إياه
اعطيني إياه -
ابتعدي, لا -
ابتعدي عني
ساقي
أين هو؟
لم أفعل هذا
أرجوكِ, لا تتحركي
لا تتحركي بحق الجحيم
...لا بأس -
لا بأس يا (جوردان) -
أرجوكِ, لا تفعلي هذا
...أرجوكِ, فقط
توقفي, لم أفعل ذلك -
أرجوكِ, توقفي, حسناً؟ -
فقط ضعيه أرضاً -
أرجوكِ, توقفي عن الحركة -
أرجوكِ, أرجوكِ, لا تتبعيني
...أرجوكِ -
توقفي, توقفي -
توقفي, توقفي
لِمَ نفعل هذا؟
لا تأتي إلى هنا
لا تفعلي, أرجوكِ, لا تفعلي
أرجوكِ, ضعيه أرضاً
أرجوكِ, توقفي, ابقي هناك
يا إلهي
...أرجوكِ
توقفي -
...أتوسل إليكِ -
لا تأتي هنا -
أرجوكِ -
لا أمزح يا (صوفي), ابقي هناك
توقفي
أرجوكِ, فقط ابقي هناك
أتوسل إليكِ
...أرجوكِ -
ابقي هناك, تباً -
(بي)
تفقّدي رسائل هاتفها
(صوفي)
هل قتلتِ (إما)؟
لا
هل قتلتيها؟
لا بأس إن فعلتِ ذلك
أريد أن أعرف فقط, يمكنكِ إخباري
هل قتلتِ (ديفيد)؟ -
ماذا؟ -
لا
ولكنكِ قتلتِ (غريغ) -
لأحميكم -
كان عليّ ذلك
لديّ سؤال, هل ستجيبين عليه؟
حسناً, أعدكِ بذلك, ما هو؟
...هل قمتِ ب
مع (جوردان)؟
لا
لا, لا, لم أفعل, أبداً
أحبكِ أنتِ, حسناً؟
هل تحبينني؟
أردت لمسكِ فحسب
أنتِ تخيفيني
(بي)
علينا البقاء معاً
أين أنتِ؟
أحبكِ
علينا البقاء معاً
(بي)
حسناً يا (بي)
كنت أبحث عنكِ في كل مكان
عليّ أن أخبركِ بشيء
ذهبت إلى غرفة
...ووجدت بها كوكايين ثم
...وقلت كل تلك الأشياء ل(إما) و
...أعطيتها أقراص لأن
ثم تعثرت وسقطت
إنه خطأي
لا بأس يا (صوفي), لا بأس
اعتقدت أن لن يصدقني أحد
اعطيني هاتفكِ
ماذا؟
أريد رؤية رسائلكِ مع (جوردان)
لا
أريد رؤية رسائلكِ
أرجوكِ
لا
توقفي
هذا ليس هاتفي
ماذا؟
ماذا حدث؟
تعمل خدمة هاتفي الآن